大家好,我是第二次的群佳晶,我是演唱。
大家好,我是第二次的王美亞,我演的是父親。
大家好,我是第二次的劉慧卿,我演的是父親。
大家好,我是第二次的黃美亞,我演的是父親。
大家好,我還要演一個人。
我是小狗。
大家好,我是蔡沁怡,我還要演的是兒子。
大家好,我是黃美亞,我還要演的是兒子。
大家好,我是護 Arin,我還要演的是兒子。
大家好,我是物力,我還要演的是兒子。
大家好,我是物力,我還要演的是小狗。
張永哲負擔場地海稅
你買的是什麼東西啊
空空的沒什麼
我已經預計你會有三份的作業了
這有什麼目的地
每夜打起了植物
幫你放這隻小狗
以保護牠的生命
這樣你也會獲得無量的福報啊
我好餓
我已經好幾天沒有吃東西了
我不能跟你講話
張永哲在消疫大禮
請他放這隻小狗一條生路
但是服務部堅持不可
好啦
如果你真的不願意
那是不是可以讓我看一看那隻小狗呢
好吧好吧
那就讓我看吧
沙龍把起食道的飯菜餵給小狗吃
用手輕輕的撫摸牠
為牠祈福懺悔
往吉所藏 諸惡業
皆由無恥貪生吃
從生於逆之所生
一切罪上皆懺悔
今天禮拜狗生狗大
任人宰殺食用
是因逆俗世罪約合適
希望今後你能脫離狗大
和生活人民人並婚合法
小狗吃了三年不吃的食物後
生疏散棄
有一天不明的永遠的空氣
之後小狗就被狗夫帶回家宰殺食用
小狗這一生結束後
身到奉餵的藏者家中
牠剛一出生就充滿了慈悲心
有一天
殺門再次經過藏者家門時
藏者的兒子看到殺門
回憶起自己的前世姻緣
就將殺門信無一同一的吸收地
並請殺門進入屋內
供養各種美味的零食
我想跟隨這位師父孟子
請教授他的名字
我們家中食用這麼一個禮儀
來延續我們家中的香火
請教成一家之主
怎麼能離我們而去啊
如果能量不能在意我的請求
我一樣死去
老爺啊
既然我們的兒子如此的堅持
就答應他吧
不久他就深入了佛經的義理
不但證得聖火
還發願教化眾生
供養佛陀大義
而度過佛的殺門
也因這一莊
術士姻緣證到無退等的聖恩
這個故事告訴我們
佛一位義萬就能發心絕佛
更何況是供養三寶
眾持大聖經典的人
怎會沒有成功的一個呢
而今我們小菩薩有幸來到五巖寺
英文佛化有過的英文佛化的機會
更該好好珍惜如此的善因緣啊
現在請所有的小朋友起立
做這種尖動動啊
那我們今天就來跳一下
小朋友要跟菩薩做聲音啊
最後一個
跳得最用力一點
怎麼會遲早失敗
跳太遠了
跳太大了
跳太高了
跳太遠了
男生不能失敗
女生不能失敗
好累啊
不知天地 何處 何處 何處
若我從你的身邊
若我從你身邊
是你我相愛
若我從你的身邊
誰都感覺 Princess
現場評審的表現如何
大家有50分
看得出來大家有多快
50分快了
大家有50分
好 我們的表演到此結束
掰掰
再一次的歡呼